			            Ticket Booking System
Ця програма симулює систему бронювання квитків з обмеженою кількістю місць. 
Використовується багатопотоковість, де кілька клієнтів одночасно намагаються 
забронювати квитки. Програма також використовує семафори для запобігання 
"подвійного бронювання" та враховує обмеження на час бронювання 
(бронювання заборонено з 00:00 до 06:00).

			              Основні функції
Багатопотоковість: Одночасне бронювання квитків кількома клієнтами.

Семафори: Використання для синхронізації доступу до ресурсів (квитків).

Обмеження часу: Бронювання квитків можливе тільки з 06:00 до 00:00.

Помилки: Програма коректно обробляє переривання потоків.

			          Структура програми
TicketBookingSystem — клас, який управляє кількістю квитків і бронюванням.
Customer — клас, що представляє клієнтів, які намагаються забронювати квитки.
Main — головний клас, який створює систему бронювання та запускає клієнтів.

			              Використання
Програма створює систему бронювання з 10 доступними квитками.
12 клієнтів одночасно намагаються забронювати квитки, але через 
обмежену кількість деякі клієнти можуть не отримати квиток.
Якщо спроба бронювання відбувається в межах забороненого часу 
(з 00:00 до 06:00), клієнт отримує повідомлення про неможливість 
здійснення операції.

			        Приклад роботи програми
Клієнт 1 забронював(ла) квиток. Залишилось квитків: 9
Клієнт 2 забронював(ла) квиток. Залишилось квитків: 8
...
Клієнт 11: Немає доступних квитків.
Клієнт 12: Немає доступних квитків.
Усі клієнти спробували забронювати квитки.
Залишилося квитків: 0

				            Вимоги
JDK 8 або новіша версія.

				            Запуск
Скомпілюйте програму:
javac Main.java

Запустіть програму:
java Main

				            Висновок
Ця програма демонструє просту реалізацію багатопотокової системи 
бронювання з використанням синхронізації через семафори.
